cubism tamenteki Savory
cubism 多面的Savory
gyakusetsuteki shibore MAX
逆説的　絞れMAX
ato tte hyougenshuhou
後って　表現手法
mondai ga aru.
問題がある。
kakushinteki shikou
革新的思考
masa ni ronriteki kiketsu
正に論理的帰結
jikokanketsu, risou
自己完結、理想
egaiteiku Femme fatale
描いていくFemme fatale
nijigenteki shikou
二次元的思考
tainyuu shi daiichikenchiku
体入し第一建築
kanshou shitai kibou
鑑賞したい希望
kaetai paasupekutibu
変えたいパースペクティブ
kimi to watashi kousa suru rizumu
君と私交差するリズム
rittai mirai shugi
立体未来主義
kaijijou no shouchou
怪事情の象徴
shuuru na ji shouko sutorakkkutibizumu
シュールな字　証拠 スラックティビズム
cubism tamenteki Memory
cubism 多面的 Memory
kanjousei forumarizumu
感情性フォルマリズム
shisen tte hyougenkousen
視線って表現光線
ren'ai ga aru puropaganda
恋愛があるプロパガンダ
phobism shikakuteki Melody
phobism 視覚的Melody
shiritai kara avangyarudo
知りたいからアヴァンギャルド
isshun no isshou datte
一瞬の一生だって
kagayaiteru!
輝いてる！
ai naki sekai ni
愛なき世界に
mirai wa nai desho kodou wo takanacchau
未来は無いでしょ 鼓動を高鳴っちゃう
kosuttai dake
擦ったいだけ
narabetai myuujiamu
並べたいミュージアム